# 유니티를 이용한 학교 투어 프로그램

***
<2019 Interface Programming Exhibition - School Tour 개발>
***

2019년도 인터페이스 프로그래밍 전시회 학교 투어 프로젝트입니다.\
유니티를 기반으로 학교 투어 프로그램을 제작하여 프로그래밍 전시회에 전시하는 것을 목표로 합니다.\
개발기간은 9/2 ~ 12/ 까지 진행됩니다.

## Member
##### 윤찬영 - 컴퓨터공학과 역할 : 개발
##### 임수빈 - 컴퓨터공학과 역할 : 모델링
##### 류국봉 - 컴퓨터공학과 역할 : 스토리 기획
##### 박상욱 - 전자정보통신공학과 역할 : 스토리 기획
##### 김준수 - 소프트웨어학과 역할 : 게임 음악 기획

#Program Name : Shcool Tour

<개발목표>
----------
학교를 잘 모르는 신입생들이나 외부인들에게 학교를 소개할 수 있는 프로그램을 개발한다.

<개발에 필요한 기능>
--------------------
## 모델링팀
***
학생회관
- 외부, 동아리방

이노베이션
- 외부, 지하 2층, 지하 1층, 지상 1층, B111호, B104호, B102호, 옥상
***
## 코딩팀
***

***
## 스토리팀
***
### 이노베이션 센터 스토리 작성 (추리)
***
시작: 강의실 특정위치
1. UI 띄우기 (이동 방법 설명) 특정위치에 표시해놓고 들어가면 다음 상호작용
2. UI 띄우기 물건에 Outline 적용 -> 레이캐스트로 화면에 점 중앙 표시 -> tag가 생기면
F를 누르시오 띄우기 -> 누르면 인벤토리에 들어감 (손전등)
2-1. 인벤토리 조작법 설명 (손전등 누르면 사라지면서 손전등 기능 추가됨)
3. 모니터 아무거나 Outline -> 상호작용키 누르면 모니터 화면 켜지게

**상호작용 or 주울 수 있는 물건에 레이캐스트가 가면 중앙점 색(모양)바뀜

4. 모니터를 돌아다니면서 키면서 비밀번호 유추
5. 앞에 선생님 책상 아래에 책장 만들기 
6. 상호작용 시 비밀번호 누르는 창이 나옴 -> 비밀번호 맞추면 UI 내려가면서 열림
7. 키 획득 -> 문 열기 => 지하 1층으로 이동

8. 지하 1층을 돌아다니며 힌트 획득 (에스컬레이터 자체에 못들어가게 막기)
9. 엘리베이터 타려는데 안열림 -> 비상 엘리베이터만 작동 (그 문에 자물쇠: 키 찾아야함)
10. 강의실 1에 칠판에 퀴즈 (동아리이름?) 그걸 랜덤한 모니터에 입력하면 정답이 뜨면서
다음 강의실 비번 나옴
11. 강의실 2 열기 => 책상위 쪽지에 퀴즈 (게임 이름 + 강의실 의자를 알파벳 순서로 배열해 놓은 힌트)
게임의 맨 첫글자에 해당하는 자리에 열쇠가 있음
12. 비상 엘리베이터 문 열어서 1층으로 이동 (옥상제외 다른층 이동 X)
13. 1층에 가면 경비 아저씨가 랜덤한 위치에서 돌아다님 (한 10개정도 waypoint주고 랜덤하고 돌아다니게)
14. 경비아저씨와 상호작용하면 문열리면서 탈출 (엔딩1)
15. 엘리베이터에서 옥상으로 가면 빛이 랜덤한 방향으로 흩어져 있음 이걸 모두 상호작용하면 완강기의 위치를 가리키게 됨(그전에는 어두워서 안보이는 컨셉)
16. 완강기와 상호작용하면 탈출 성공
***
### 학생회관 스토리 작성 (공포) 
***
<개발 진행사항>
---------------
7/23  : 팀 구성\
7/30  : 역할, 건물 구현 정도, 게임적 요소, 사용할 프로그램, 장르 구체화\
9/2   : 회의날짜, 스터디 목록 정리\
9/23  : 건물 별 스토리 작성, 기능 개발, 센터 모델링\
10/4  : 학관 모델링, 유니티 클라우드 결제
11/4  : B104, 센 1층, 지하 구조 모델링, 메인 화면 음악\
11/11 : 인벤토리 개발\
11/17 : 창립제 PPT 제작\
11/24 : 동아리방 모델링\
12/5  : 센 옥상, 지하 1층, 지상 1층 모델링, 시작 화면, 엔딩 화면 마무리
